---
site: "nokta.md"
archive: "https://web.archive.org/web/20241209221045/nokta.md/21-novyj-sluchaj-zarazheniya-koronavirusom-v-gagauzii/"
url: "https://nokta.md/21-novyj-sluchaj-zarazheniya-koronavirusom-v-gagauzii/"
language: ro
title: "21 новый случай заражения коронавирусом в Гагаузии"
publication: '[[Nokta]]'
published: '2020-10-29T15:34:04+00:00'
author: Елена Челак
section:
- Общество
---

# 21 новый случай заражения коронавирусом в Гагаузии

По данным Министерства здравоохранения, труда и социальной защиты Молдовы, за последние сутки в Гагаузии выявлен 21 новый случай заражения коронавирусом нового типа.

В Комратском районе — 11 случаев.

В Чадыр-Лунгском районе — 5 случаев.

В Вулканештском районе — 5 случаев.

Общее число зарегистрированных случаев заражения за последние сутки по всей Молдове — 912.

> За последние сутки в Молдове выявили более 900 случаев заражения COVID-19

Nokta